♪Ở nơi đẹp tươi và tràn ngập nụ cười♪
♪Những tưởng tượng
liên quan đến anh mặc sức sinh sôi♪
♪Ánh mặt trời ấm áp mùa đông
tựa như hàm răng trắng sáng của anh♪
♪Cả ngày chỉ chờ anh đến quấy rầy thôi♪
♪Tựa như hương hoa tháng năm,
tháng sáu mà cơn gió nhẹ thổi đến♪
♪Không dám ôm, nói còn chẳng ra hồn♪
♪Thời gian quá vội vàng, tấm ảnh
chụp chung khi ôm đóa hướng dương♪
♪Chẳng chịu nổi sự đắn đo quá nghiêm túc♪
♪Thế giới của em chào đón anh
ghé thăm sự tươi đẹp của em♪
♪Đã chuẩn bị cho anh
sự ngoan ngoãn mà em không giỏi lắm♪
♪Anh cũng chào đón em
đến với hòn đảo biệt lập của anh♪
♪Dù chỉ có cá và chim di trú ghé đến đảo♪
♪Có lẽ anh quá vụng về,
đã quá quen chạy trốn♪
♪Đã chán sự rối ren,
chỉ muốn vụng trộm giấu em đi♪
[Chủ nhật 21/9:
Thì ra tương tư không chỉ là việc của ai kia]
[Vụng Trộm Không Thể Giấu]
[Cải biên từ tiểu thuyết cùng tên của tác giả Trúc Dĩ]
[Tập 18]
Anh Gia Hứa,
vậy lúc em ôn bài
thì anh làm gì?
Anh
ngồi đây thôi.
Ngồi đây á?
Anh muốn nhìn em nhiều hơn.
Nhìn xong rồi chứ?
Anh mà không đi
thì em chịu, không ôn bài được đâu.
Anh không thể ở đây à?
Không nói gì cũng không được à?
Anh bảo là sẽ không
ảnh hưởng em ôn bài mà.
Được rồi.
Đồ bạn gái nhẫn tâm.
Đi ôn bài đi.
Lát nữa em muốn ăn gì,
anh sẽ làm món ngon cho em.
Chỉ Chỉ nhà ta học hành vất vả rồi.
Anh nấu gì cũng được,
chỉ cần là anh nấu thì đều được.
Được,
vậy lát nữa
em muốn ăn uống gì cứ gọi anh.
Anh Gia Hứa,
sao em cảm giác
như anh đang chăm trẻ con vậy?
Đúng rồi.
Sợ cô bé nhà anh
bị người ta trộm mất đó.
[Phần 18: Mê muội
Mứt ô mai]
Anh Gia Hứa,
em thấy anh nấu cơm
ngon lắm ạ.
Thích à?
Người bình thường không được ăn đâu,
em là người đầu tiên đấy.
- Anh no rồi.
- Em no rồi.
No rồi à?
Anh cũng no rồi ạ?
Thế anh đưa em đi,
để em rửa.
Em đi nghỉ đi,
để anh rửa là được.
Để em giúp anh làm chút việc,
ban nãy anh đã nấu cơm rồi.
Cứ để em rửa bát cho.
Anh đi nghỉ đi.
Được.
Anh cầm vào hộ em nhé.
Dạ.
Anh để đó đi ạ.
Nào.
Còn không biết làm việc nhà,
hay thôi để anh làm cho.
Làm thêm vài lần là biết thôi.
Tại sao phải biết?
Anh đâu bảo em phải biết làm.
Vậy sau này cũng
không thể để mình anh làm suốt được.
Em nghĩ
xa quá rồi.
Anh biết.
Lát nữa,
em muốn ngồi nói chuyện
với anh ở phòng khách
hay là đi nghỉ một chút?
Em còn chưa ôn bài xong nữa.
Còn ôn bài à?
Em không buồn ngủ à?
Đi ngủ một lát đi.
Em không buồn ngủ.
Chăm lo học hành quá nhỉ?
Em muốn giành học bổng mà.
Được rồi,
Chỉ Chỉ nhà ta cầu tiến nhất.
Để anh rửa bát với em.
Buồn ngủ quá.
Sao lại buồn ngủ vậy?
Chào em,
lâu rồi không gặp.
Ngủ năm phút vậy,
ngủ năm phút thôi.
Năm phút là được.
Chỉ Chỉ, uống nước không?
Anh vào nhé.
Đâu rồi?
Đi đâu rồi nhỉ?
Em làm gì vậy?
Em đang…
học thuộc từ mới.
Em bò dưới đất học từ mới làm gì?
Vậy kích thích hơn,
sẽ không buồn ngủ.
Kích thích à?
Em thích kích thích hả?
Vậy chúng ta chơi trò kích thích nhé?
Đoàn Gia Hứa,
anh giở trò lưu manh gì vậy?
Đã hẹn hò với nhau rồi,
sao có thể gọi là giở trò lưu manh?
Em nói xem,
sao ban nãy lại rơi xuống dưới giường?
Thì em đang ôn bài mà,
nhưng buồn ngủ quá, muốn ngủ.
Cơ mà ban nãy ở ngoài kia,
em đã quyết tâm với anh rồi
nên…
nếu anh phát hiện em ngủ
thì em sợ anh sẽ nghĩ
là em bơ anh,
nên là…
Anh đâu có hẹp hòi như vậy.
Em ngủ đi,
lát nữa anh sẽ gọi em dậy.
Nằm xuống.
Vậy
anh sẽ không thấy chán chứ?
Có hơi chán thật.
Nhưng mà
em có thể tới đây ôn bài
là anh đã rất vui rồi.
Mau ngủ đi.
Sao thế?
Anh Gia Hứa,
không phải
là em không thích
anh như vậy đâu.
Là vì lúc anh đến gần em,
em sẽ rất căng thẳng,
em cũng không biết tại sao nữa.
Nên là
em muốn nói với anh là
không phải em không thích anh đâu.
Vậy thì là thích rồi.
Thì…
không thích, chỉ là quá…
Anh biết rồi.
Vậy
để sau rồi nói đi.
Mau ngủ đi.
Có gì thì gọi anh nhé.
Em ăn đi.
Thôi ăn một viên đi.
Anh muốn vị gì?
Gì cũng được.
Vậy thì…
Cho kẹo hay là nắm tay?
Nắm tay hay là nắm tay?
Vậy thì là nắm tay rồi.
Sao anh lại hỏi nghiêm túc vậy?
Anh có thể nắm tay em không?
♪Dù có đến nơi nào♪
♪Em cũng trói chặt linh hồn anh♪
♪Mỗi tấc vết thương đều mơ hồ
dịu dàng trong quầng sáng♪
♪Anh nhận thấy những ngôi sao trong mắt em
khi đi qua ánh trăng♪
♪Tia sáng bất ngờ ấy
đã thắp sáng cuộc đời anh♪
Dạo gần đây
em đang tìm chỗ thực tập à?
Em gửi CV cho mấy công ty rồi
nhưng vẫn chưa có hồi âm.
Sao tự dưng lại muốn đi thực tập vậy?
Bởi vì
em muốn thử xem sao.
Cảm ơn em.
Anh Gia Hứa,
người ta nắm tay đều là
lúc băng qua đường hoặc là
không cẩn thận
đột nhiên nắm lấy tay,
chứ đâu ai như anh,
hỏi có thể nắm tay không.
Kỳ cục lắm ấy ạ.
Chẳng phải là vì
lúc trước
anh chưa nói gì đã hôn em
khiến em không vui à?
Em đâu có không vui.
Đấy là em
căng thẳng thôi.
Anh biết,
bây giờ
đột nhiên thành bạn gái anh
nên em vẫn chưa quen đúng không?
Không phải chưa quen đâu,
anh đừng nghĩ lung tung.
Có phải em chưa từng nói với anh không?
Em thực sự rất thích anh.
Thực sự rất thích.
Anh cũng vậy,
rất thích em.
[Đoàn Gia Hứa]
Mai em phải dậy sớm
nên ngủ sớm đi nhé.
Ngủ ngon.
A lô.
A lô, Đoàn Gia Hứa.
Tuần sau,
tôi lại đi công tác ở Nghi Hà.
Lần này cậu phải mời tôi
một bữa ngon đấy nhé.
Đừng có lấy gà rán, trà sữa ra
qua mặt tôi.
Được, không thành vấn đề.
Lần này tôi sẽ đãi cậu
một bữa tiệc hải sản, thế nào?
Sao nay cho tôi ăn sang thế?
Chuyện khác thường ắt có biến.
Ê nhãi,
đừng bảo là cậu
tán đổ rồi nhé?
Đúng vậy.
Được đó.
Chuyện này cậu phải cảm ơn tôi đấy nhé.
Không nhờ tôi
thì sao cậu tán được người ta.
Phải, nên lần này
cậu muốn ăn gì cứ gọi thoải mái,
được không?
Tốt quá.
Thế thì chắc cậu sẽ kết hôn sớm hơn
Tang Diên rồi,
phải khích cậu ta mới được.
Tôi chịu cậu ta đủ lắm rồi.
Không được,
giờ tôi phải khích cậu ta liền mới được.
A lô,
cậu định làm gì?
[Tiền Phi]
Lão Hứa có người yêu rồi,
nhờ tôi tác hợp đó.
Ở đây phải có
tiếng vỗ tay tôn sùng và sự kính nể chứ.
Tag Tang Diên.
Người anh em à,
tôi phải thú nhận với cậu,
có chuyện này tôi chưa nói thật với cậu.
Cậu nói đi.
Thật ra cậu cũng quen cô gái này đấy.
Tôi cũng quen à?
Cậu ở Nghi Hà, tôi ở Nam Vu,
sao tôi quen được?
Không phải quen được ở Nghi Hà đâu.
Không phải Nghi Hà…
Là đàn em nào trong trường tụi mình
đến Nghi Hà làm việc à?
Sao tôi không nhớ ra nhỉ?
Là đến Nghi Hà học đại học ấy.
Đi học?
Người cậu nói không phải là
Tang Trĩ đó chứ?
Vậy nhé, tạm biệt, cúp đây.
Làm gì vậy?
Này, người anh em,
lần này may mà nhờ có cậu đấy.
Nhờ có tôi gì cơ?
Tôi đã giúp cậu chuyện gì à?
Lúc cậu quen Tang Trĩ,
con bé mới cao cỡ này thôi,
mới 14 tuổi, cậu…
Tôi hỏi cậu nhé,
cậu nói với Tang Diên chưa?
Tôi vẫn chưa nói cậu ấy biết.
Vậy cậu định chừng nào
nói cậu ấy biết?
Tôi định
về Nam Vu gặp cậu ấy rồi nói.
Tôi cảm thấy chuyện này
nói trực tiếp thì tốt hơn.
Đúng rồi,
tôi phải mau thu hồi
tin nhắn này.
Cậu ấy mà thấy thì ắt sẽ cắn chết tôi.
Tang Diên gọi cho tôi rồi.
Cậu nói xem, tin nhắn của cậu…
Cậu nghe máy đi.
Cậu không nghe thì khác nào
lạy ông tôi ở bụi này.
Tôi nói cậu nghe
chuyện này không liên quan đến tôi nhé,
cậu tự nói rõ với cậu ấy đi.
Tạm biệt, bye.
Vậy thế này đi,
cậu nghe cùng tôi.
Nếu không có cậu,
tôi sợ
lỡ như nói sai gì đó
thì biết làm sao.
[Tang Diên mời bạn tham gia cuộc gọi nhóm]
[Người tham gia cuộc gọi còn có:]
A lô, Đoàn Gia Hứa.
Cậu bị không có não
hay não có vấn đề vậy?
Thế mà lại nhờ Tiền Phi
chỉ cậu theo đuổi bạn gái.
Tìm tôi thì sao nào?
Này nhé,
chuyện này cậu phải tìm tôi chứ.
Sao cậu lại tìm…
Nhưng cũng phải,
tôi có theo đuổi người khác đâu,
bình thường toàn là người ta
điên cuồng theo đuổi tôi thôi.
Tiền Phi thích hợp hơn đó.
Cậu ấy theo đuổi người khác giỏi lắm.
Chết đi.
Kể tôi nghe xem.
Cô gái nào xui vậy?
Rất xui luôn ấy chứ.
Nhưng mà
lần này cũng may là có Tiền Phi,
thật đấy.
Liên quan gì đến tôi?
Tôi… tôi…
Đoàn Gia Hứa, cậu theo đuổi người ta,
tôi giúp gì được cho cậu đâu?
Hơn nữa,
có phải tôi theo đuổi vợ tôi đâu,
vợ tôi theo đuổi tôi đấy nhé.
Không phải do cậu giúp thật à?
Tiền Phi, cậu kích động gì vậy?
Tôi… tôi có kích động à?
Tôi có biết gì đâu
mà kích động.
Tiền Phi,
tôi thấy cậu hơi lạ đấy nhé.
Chuyện này đủ để cậu chém gió ba năm,
vậy mà cậu lại phủ nhận à?
Có lẽ tối nay,
tôi trưởng thành rồi.
Hai cậu được lắm.
Gạt tôi ra phải không, được.
Tang Diên,
một thời gian nữa tôi sẽ về Nam Vu
nói trực tiếp với cậu.
Được,
đến lúc đó quỷ nhỏ cũng nghỉ hè.
Hai cậu nhớ đưa con bé
về giúp tôi nhé.
Được.
Tiền Phi.
Anh em ơi, vợ tôi gọi rồi,
tôi đi trước nhé, tạm biệt.
Cái gì vậy trời?
[Tang Trĩ]
Em mới đi tắm
nên không thấy tin nhắn của anh.
Vậy giờ em đi ngủ nhé.
Ngủ ngon.
Đang… đang quay rồi à?
Cậu không cần căng thẳng vậy đâu,
cứ thả lỏng chút đi.
Giống như bình thường
chúng ta nói chuyện ấy.
Tôi sẽ cắt ghép,
biên tập lại hết số tư liệu này
nên cậu đừng lo.
Được.
Vậy chúng ta bắt đầu nhé.
Cậu cảm thấy là một vận động viên
thì tố chất đặc biệt đầu tiên
cần có là gì?
Tinh thần bền bỉ,
bền gan vững chí.
Mỗi lần tham gia thi đấu,
dù gặp bất kỳ khó khăn nào
cũng phải cố gắng kiên trì.
Mỗi lần vấp ngã
đều phải cố gắng đứng dậy.
Rồi tiến bước về phía
mục tiêu tiếp theo của mình.
Cậu cảm thấy trong quá trình này,
chuyện khó khăn nhất là gì?
Chắc là
lúc không thể tập luyện.
Tôi nhớ hồi tôi học lớp 11
chơi bóng rổ với bạn,
ngực bị va chạm mạnh
rồi bị nứt xương sườn.
Bác sĩ nói với tôi là
phải nghỉ ngơi một thời gian.
Lúc đó, ngày nào tôi cũng nghĩ
lỡ như tôi không thể chơi thể thao nữa
thì tôi còn có thể làm gì đây?
Vậy sau đó cậu có nghĩ ra không?
Không.
Tôi chỉ biết
chơi thể thao là việc mà tôi đam mê nhất.
Nên vì nó
tôi càng phải
trân trọng thân thể của mình hơn,
rồi cố gắng tập luyện,
chuẩn bị thật tốt cho
trận đấu tiếp theo.
Thật ra
cuộc sống của vận động viên là vậy đó,
cố chấp với chuyện mình yêu thích.
Có phải nhạt nhẽo lắm không?
Không hề.
Tôi rất hiểu tâm trạng của cậu,
cố chấp với điều mình yêu thích.
[Luận văn cuối kỳ]
Khi quan hệ thân mật vừa bắt đầu,
hai người mặt mày hớn hở,
cười tươi như hoa.
Khi họ nhìn nhau chăm chú,
ánh mắt luôn chất chứa tình yêu.
Khi giấc mộng bắt đầu tiêu tan,
mỉm cười biến thành nhíu mày.
Tình yêu trong mắt
cũng biến thành tức giận,
thậm chí là hận thù.
Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy?
Tại sao?
Không viết luận văn à?
Làm mình hết hồn.
Tụi mình để cậu ở phòng
viết luận văn cơ mà.
Hai tiếng rặn được mỗi bốn từ,
luận văn cuối kỳ.
Vi Vi,
không muốn nộp luận văn nữa à?
Mình không viết nổi thật mà.
Ngày mai, ngày mai,
mai mình sẽ đến thư viện.
Mình đọc nhiều sách,
mình có cảm hứng,
mình chắc chắn sẽ viết được.
Qua đây, qua đây.
Mai mình sẽ đi thật mà.
Hôm đó, cậu đi mấy giờ?
Còn chỗ ngồi không?
Mai mình sẽ đi mà.
Mấy giờ?
Cỡ chín giờ đi là được.
Chắc chắn lúc nào cũng có chỗ ngồi.
Hôm đó, mình không đến thư viện.
Hôm đó không đi?
Không thể nào.
Hôm đó, cậu ôn bài đến tối muộn
rồi mới về mà.
Hôm đó, cậu đi đâu vậy?
Mình ôn bài rồi.
Nhưng mà mình
không ở thư viện thôi.
Vậy cậu đi đâu ôn bài?
Ôn bài ở nhà anh ấy.
Cậu xem cái này đi.
Đợi đã.
Nhà… nhà anh ấy?
Cậu đến nhà anh ấy thì còn ôn bài gì nữa?
Trai đơn gái chiếc ở chung một phòng,
[Quan hệ thân mật]
ngọt ngào quá đi.
Hai người
hôn nhau rồi phải không?
Vi Vi.
Cậu đừng nói.
Anh kia chủ động,
đúng không?
Mình đã nói mà,
người lớn tuổi
chắc chắn sẽ có kinh nghiệm.
Hỏi cậu một chuyện này.
Cái gì?
Lúc cậu và Trần Cường
có hành động thân mật với nhau
thì có căng thẳng không?
Căng thẳng á?
Sao có chuyện mình căng thẳng được?
Là anh ấy căng thẳng mới đúng.
Cậu không biết đâu,
lúc tụi mình mới hẹn hò,
anh ấy còn chẳng dám nắm tay mình cơ,
làm mình cuống hết lên.
Nhưng giờ anh ấy cởi mở hơn nhiều rồi.
Giờ anh ấy thả bom
mà cũng đổ thừa cho mình.
Đáng yêu đúng chứ?
Đợi đã.
Không phải cậu thấy căng thẳng đó chứ?
Mình căng thẳng lắm.
Mình…
Có lẽ khi căng thẳng
thì sẽ trông như đang không vui ấy.
Mình còn giải thích với anh ấy,
mình sợ anh ấy hiểu lầm.
Mình nói không phải mình không thích thế,
nhưng mình vẫn cảm thấy anh ấy…
Hiểu lầm à, mình nghĩ không đến mức đó đâu.
Nhưng người yêu ở bên nhau
thì cứ như bình thường là được rồi,
không cần dè dặt vậy đâu.
Nếu các cậu làm chuyện gì đó
mà đều phải giải thích
thì lâu ngày sẽ phiền lắm đó.
Nhưng nói đến thì
không phải là cậu
bị căng thẳng theo thói quen đấy chứ?
Là sao?
Tức là
cậu luôn sợ
anh ấy sẽ biết chuyện
trước kia cậu thích anh ấy.
Có thể.
Nhưng bây giờ
hai người thành đôi rồi mà.
Cặp đôi bình thường
ở bên nhau,
tiếp xúc cơ thể
là điều bình thường mà.
Chưa hết, Tang Tang,
mình thấy cậu cũng đâu phải
người dễ xấu hổ đâu.
Mình không biết
cậu đang khen hay đá đểu mình nữa.
Mình đang cổ vũ cậu.
Yêu đương
thì phải yêu thật vui,
phải hưởng thụ quá trình hẹn hò.
Đương nhiên quá trình này
cũng bao gồm tiếp xúc cơ thể.
Hiểu chưa?
♪Em nghĩ rằng
hương vị của anh rất đặc biệt♪
♪Và nghĩ liệu anh cũng đang nhớ em chứ♪
♪Tình yêu như chú bướm bay ra khỏi mắt♪
♪Trong tầm mắt toàn sóng gợn lăn tăn♪
Nhưng
mình đã thể hiện thế rồi,
liệu anh ấy có nghĩ nhiều không?
Nghĩ nhiều?
Hay là vậy đi,
cậu chủ động ra tay,
dùng hành động nói với anh ấy
rằng không phải cậu không thích,
thật ra cậu cũng thích lắm.
Mình thấy cũng được.
Bọn mình đang hẹn hò mà.
Mình là bạn gái anh ấy.
Hành động thân mật là rất bình thường.
Đúng vậy.
Mình thấy
cũng không có gì phải căng thẳng.
Quá chuẩn.
Viết luận văn đi.
Mình không viết nổi nữa thật mà.
Ngày mai mình nhất định sẽ tới thư viện.
Cậu tha cho mình đi,
tha cho mình.
Tha cho mình, tha cho mình.
Tang Tang, tha cho mình đi.
♪Cố tình tỏ ra thờ ơ trước mặt anh♪
♪E rằng anh đã sớm
phát hiện ra em khác thường♪
♪Cho em biết liệu anh có cảm nhận được
con tim em đang loạn nhịp♪
♪Xích lại gần hơn một chút,
em mong anh thích điều này♪
♪Cảm xúc bị khóa chặt
đã chẳng thể chờ đợi thêm♪
♪Chẳng thể kìm lòng nhìn về phía anh♪
[Tang Trĩ]
Anh Gia Hứa,
cuối tuần anh có phải tăng ca không?
Anh đi chơi với em đi.
♪Biết rõ thương thầm
không phải chuyện của một người♪
♪Em yêu anh mất rồi♪
[Đoàn Gia Hứa]
Được,
nghe em tất.
♪Em yêu anh mất rồi♪
Vậy là được rồi.
Anh chỉnh lại dây giày cho em đã.
Tối qua anh ngủ không ngon à?
Sao trông anh mệt mỏi thế?
Sao em nhìn ra thế được?
Trông anh rất mệt.
Không,
tối qua anh ngủ ngon lắm.
Hay chúng ta không chơi trò này nữa
cũng được.
Chúng ta có thể ra ngoài đi dạo
hoặc ăn gì đó.
Em muốn chơi trò này lắm mà.
Quan tâm anh thế à?
Lâu rồi anh chưa chơi trò này,
anh còn đang đợi để thể hiện đây này.
Anh thắt giúp em.
Từ từ.
Em bám vào thanh ngang đi.
Em nhắc anh một chuyện nhé.
Em nói đi.
Hôm nay em định
hôn anh.
Đáng ra em
không định nói với anh đâu,
nhưng…
nhưng
em sợ anh thấy đột ngột quá.
Anh không căng thẳng chứ?
Em… Em vẫn ổn.
Thế nên
em đang thông báo với anh à?
Nếu anh thấy
hôm nay anh không muốn hoặc…
Anh muốn.
Thế
em chủ động hay anh chủ động?
Đương…
đương nhiên là em chủ động.
Sẵn sàng chưa?
Rồi ạ.
Nào.
Ba,
- hai…
- Hai.
một.
♪Nếu em tới♪
♪Thành phố thuộc về anh♪
♪Sẽ rất buồn cười♪
♪Cách làm trẻ con của em♪
♪Tuyết bay đầy trời♪
♪Tuy có thể đoán được tình tiết này♪
Đuổi theo anh đi.
♪Nhưng vẫn không khỏi rung động♪
Mỗi bên chân một lần,
trượt ra ngoài.
Thế ạ?
Đúng, đúng.
♪Trăng trên trời là
ám hiệu rằng em đang nhớ anh♪
Thế này.
Được rồi.
Anh dạy em động tác khó hơn nhé.
Vòng chữ bát.
Trượt ra sau thế này.
Hơi khó đấy, thế này.
Chữ "bát".
Thêm chữ "bát".
Động tác này hơi khó đấy.
Em làm được mà.
Tin tưởng bản thân đi.
Tới chỗ anh nào.
Có anh bảo vệ em rồi.
Lại đây nào.
Được mà.
Đúng.
Đúng như thế đấy.
Em làm được mà.
Lại gần anh.
Tiến lên.
♪Có một nơi cất giấu vũ trụ của em♪
♪Cách một lớp kính rồi
sẽ chẳng ai đoán được♪
♪Tên của anh♪
♪Nằm ở hành tinh nào♪
Em đã nói với anh rồi.
♪Em như quả bóng bay
đang âm thầm nhẹ dần♪
♪Bao nỗi lòng hóa trong suốt bay đi♪
Vừa nãy anh chưa sẵn sàng.
♪Lặng lẽ lơ lửng bên cạnh anh♪
Không tính.
♪Khi em từ từ lại gần anh♪
♪Cơn gió nhẹ thổi mùi chanh tới♪
♪Ngón tay em♪
♪Trượt qua tay áo anh♪
♪Kết thúc cuộc dạo chơi thầm mến♪
♪Có thể gặp anh lần nữa không♪
♪Không để lòng dũng cảm thua sự chùn bước♪
♪Nỗi nhớ giấu đi sẽ trở thành♪
♪Niềm vui không thể giấu kín♪
[Đại học Nghi Hà]
Được rồi, hết giờ.
Các em dừng bút,
sau đó lật bài thi lại.
Sau đó cầm đồ của mình
rời khỏi phòng học.
Ngu Tâm.
Đi thôi, còn nhìn nữa.
Được rồi, được rồi.
Uông Uông đâu?
Uông Uông?
Nhìn gì thế?
Có chuyện gì thế?
Câu cuối cùng,
đặc điểm của truyền thông,
các cậu viết mấy ý?
Câu đấy à?
Trước kia đề thi thử có mà.
Đúng rồi.
Từ từ, từ từ đã.
Sao mình không thấy câu này?
Ở đâu đấy?
Tính kịp thời, tính truyền tải
và tính lan rộng.
Được rồi, Tiểu Vi.
Vấn đề là
cậu có nhìn thấy
thì cũng không biết làm đúng không?
Kết quả vẫn thế đúng không?
Không sao đâu.
Cũng đúng.
Thôi, học kỳ sau thi lại.
Nhưng tối nay đi chơi
không ai được vắng mặt đâu đấy.
Phải đi cả đấy,
nghe chưa?
Được, biết rồi.
Tang Tang,
bố mẹ cậu đồng ý
cho cậu thực tập ở Nghi Hà rồi à?
Chưa.
Vì sao không đồng ý?
Thực tập tốt mà.
Còn có thể hòa nhập với xã hội.
Không phải bố mẹ không muốn mình thực tập,
mà là không muốn mình
thực tập ở Nghi Hà.
Họ tìm được
chỗ thực tập ở Nam Vu,
bảo mình về đó.
Thế thì về Nam Vu.
Nhưng mình vẫn thấy
ở Nghi Hà
có thể sẽ có nhiều cơ hội hơn.
Cậu nghĩ ở lại Nghi Hà
nhiều cơ hội việc làm hơn
hay là cảm thấy cái anh
ở Nghi Hà tốt hơn?
Đừng nói nữa.
A lô, xin chào.
Tôi đây.
Vâng.
Vâng,
tôi biết rồi.
Sao thế?
Qua vòng phỏng vấn rồi.
Tôi xem tài liệu
anh gửi rồi.
Tối nay
tôi sẽ tranh thủ xử lý nhanh.
Tạm biệt.
Xin chào,
tôi muốn hỏi
tiệm cà phê đi đường nào?
Bên kia có một
tiệm cà phê cũng ổn lắm.
Bên kia à?
Vâng.
Có thể kết bạn WeChat không?
Xin lỗi,
nếu bạn gái tôi
mà biết,
tôi sẽ mất mạng đấy.
Xin lỗi, làm phiền anh rồi.
Không sao, xin lỗi.
Giận à?
Đâu có.
Anh uống đi.
Không giận mà không chịu nhìn anh,
lại còn bĩu môi nữa.
Cô ấy chỉ hỏi kết bạn WeChat thôi,
em giận gì chứ?
Không giận thật à?
Không.
Ghen à?
Trông em thế này,
anh cứ tưởng em ghen chứ.
Không ghen thật à?
Ghen đấy.
Vừa nãy em thấy
anh thả thính với người ta rồi.
Anh…
anh thả thính với người ta kiểu gì?
Anh thế này này.
Ơ kìa,
vừa nãy cô ấy
hỏi quán cà phê ở đâu.
Anh… anh…
anh chỉ nói với cô ấy
là quán cà phê ở kia thôi.
Anh không nói tử tế được à?
Anh cứ phải như thế này.
Em không nói với anh nữa.
Được rồi.
Xin lỗi đã quầy rầy,
tôi có thể xin WeChat của cô không?
Xin lỗi,
tôi có bạn trai rồi.
Vâng.
Quả dưa này được đấy.
Đi thôi.
Sao thế, anh giận à?
Đâu có.
Anh ghen à?
Không thể nào,
chỉ xin WeChat thôi mà,
có gì đâu mà ghen.
Ơ kìa,
em có cho cậu ấy WeChat đâu.
Nhưng anh vừa thấy
em thả thính với cậu ta.
Em thả thính cậu ta khi nào?
Cậu ta đâu có hỏi đường.
Vừa nãy em làm thế này
là thế nào?
Em nói xin lỗi,
em có bạn trai rồi.
Có gì?
Bạn trai.
Đây.
Đi thôi.
♪Có một nơi cất giấu vũ trụ của em♪
♪Cách một lớp kính rồi
sẽ chẳng ai đoán được♪
♪Tên của anh♪
♪Nằm ở hành tinh nào♪
♪Em như quả bóng bay
đang âm thầm nhẹ dần♪
♪Bao nỗi lòng hóa trong suốt bay đi♪
♪Lặng lẽ lơ lửng bên cạnh anh♪
♪Khi em từ từ lại gần anh♪
♪Cơn gió nhẹ thổi mùi chanh tới♪
♪Ngón tay em♪
♪Trượt qua tay áo anh♪
♪Kết thúc cuộc dạo chơi thầm mến♪
♪Có thể nhìn anh thêm chút nữa được không♪
♪Để tim em thầm lệch nhịp thêm một giây♪
♪Ánh mắt em kỳ lạ cỡ nào♪
♪Lúc nào cũng xoay quanh anh mãi thôi♪
♪Có thể nhớ anh thêm lần nữa được không♪
♪Cảm nhận sự phấn khích khó kiềm chế♪
♪Như tuyết đầu mùa chờ trời quang tới♪
♪Chờ anh xuất hiện♪